Le fichier "aware" présent sur github ne possède que le code des pages de l'application
car nous ne pouvons pas mettre le dossier complet de l'application ici (25Mo max tandis
que l'application fait 300Mo. Si vous voulez lancer l'application, vous pouvez télécharger
le code complet ici:


https://www.dropbox.com/s/3nu5c8clsvsuq11/aware%28DOSSIER%20COMPLET%29.zip?dl=0

je vous transmettrai directement le fichier via un disque dur pendant la soutenance.


Merci de votre compréhension.
